Resolvendo e solucionando problemas.
Esses são os sete principais passos para resolver problemas e soluconar desafios.

*Passo 01*
- Ter atenção no enunciado.

 *Passo 02*
 - Retirar informações relevantes, que podem ser usadas como nome das variáveis.

 *Passo 03*
 - Pensar na entrada e saída do código.

 *Passo 04*
 - Fazer esquemas visuais, como por exemplo criar fluxogramas.

 *Passo 05*
 - Criar código feio.

 *Passo 06*
 - Testar força-bruta.

 *Passo 07*
 - Refatorar. Ajeitando o código feio, deixando fácil de entender e legível. 